One.
មួយ។
Hello.
ជំរាបសួរ។
Why did you get up so early?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកក្រោកពីព្រលឹមដូច្នេះ?
Nature called early today.
ធម្មជាតិ​បាន​ហៅ​ថា​ដើម​ថ្ងៃ​នេះ​។
I see.
ខ្ញុំឃើញ។
Dad, when did you come back?
ប៉ា​តើ​កូន​ត្រលប់​មក​វិញ​នៅ​ពេល​ណា?
I didn't hear you come in.
ខ្ញុំមិនលឺអ្នកចូលមកទេ។
Well...
អញ្ចឹង...
You're wearing the same clothes as yesterday.
អ្នកស្លៀកពាក់ដូចកាលពីម្សិលមិញ។
Did you just come in?
ទើបតែចូលទេ?
I'm going out.
ខ្ញុំ​នឹង​ចេញ។
That's what I thought.
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំបានគិត។
Wait, so early?
ចាំ​មុន​ម្ល៉េះ?
you know
អ្នកដឹង
that whoever gets up early, God helps him.
អ្នកណាក្រោកពីព្រលឹម ព្រះជាម្ចាស់ជួយគាត់។
What do you need help with?
តើអ្នកត្រូវការជំនួយអ្វីខ្លះ?
- Have a good day. - I'll be back in a bit.
- មានថ្ងៃល្អ។ - បន្តិចទៀតខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញ។
Where am I going to go at this time?
តើពេលនេះខ្ញុំនឹងទៅទីណា?
They say he has a partner.
ពួកគេនិយាយថាគាត់មានដៃគូ។
Yes, but they are not compatible.
បាទ / ចាស ប៉ុន្តែពួកគេមិនត្រូវគ្នាទេ។
Because?
ដោយសារតែ?
From what I hear, he's a loser.
តាម​ខ្ញុំ​ឮ គាត់​ជា​អ្នក​ចាញ់។
A graduate student.
និស្សិតបញ្ចប់ការសិក្សា។
So?
ដូច្នេះ?
Why do you ask?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរ?
Because I'm going to do something.
ព្រោះ​ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​អ្វី​មួយ។
long ago that I don't feel this surge of dopamine.
យូរ​មក​ហើយ។ ថាខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ថាមានការកើនឡើងនៃសារធាតុ dopamine នេះទេ។
The competition is so weak which is a bit boring.
ការប្រកួតប្រជែងគឺខ្សោយណាស់។ ដែលគួរឱ្យធុញបន្តិច។
That...?
នោះ...?
What's wrong with him?
តើគាត់មានបញ្ហាអ្វី?
Will she be in love with you?
តើនាងនឹងស្រលាញ់អ្នកទេ?
Idiot...
មនុស្សល្ងង់...
Whatever.
អ្វីក៏ដោយ
It will be difficult.
វានឹងមានការលំបាក។
What are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
I'm rehearsing.
ខ្ញុំកំពុងហាត់សម។
When do you finish?
តើអ្នកបញ្ចប់នៅពេលណា?
It's probably when I pass out.
វាប្រហែលជាពេលដែលខ្ញុំឆ្លងផុត។
you are amazing
អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
and sexy.
និងសិចស៊ី។
Save some energy for me.
សន្សំថាមពលខ្លះសម្រាប់ខ្ញុំ។
Wait for me at home if you're bored.
ចាំខ្ញុំនៅផ្ទះ បើអផ្សុក។
It's boring being alone there.
វាគួរឱ្យធុញនៅម្នាក់ឯងនៅទីនោះ។
When I'm bored, you're busy.
ពេលខ្ញុំធុញ អ្នករវល់។
When you're bored, I'm busy.
ពេលអផ្សុក ខ្ញុំរវល់។
We don't get along, do we?
យើងមិនចុះសម្រុងគ្នាមែនទេ?
How come we don't get along?
ម៉េចយើងមិនចុះសម្រុងគ្នា?
I'll bring something delicious to rehearsal.
ខ្ញុំនឹងនាំយកអ្វីដែលឆ្ងាញ់មកហាត់។
Oh really?
អូពិតជាមែនទេ?
I'd love to.
ខ្ញុំចង់។
What do you want to eat?
តើអ្នកចង់ញ៉ាំអ្វី?
Meat. I want to eat until I burst.
សាច់។ ខ្ញុំចង់ញ៉ាំរហូតដល់ខ្ញុំផ្ទុះ។
Okay, wait for me there.
មិនអីទេ ចាំខ្ញុំនៅទីនោះ។
I love you.
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក។
What the hell?
ស្អី?
The effort is noticeable in the environment.
ការខិតខំប្រឹងប្រែងគឺគួរឱ្យកត់សម្គាល់នៅក្នុងបរិស្ថាន។
- What is it?
- តើវាជាអ្វី?
Hello!
សួស្តី!
- They are working a lot. - Hello.
- ពួកគេធ្វើការច្រើន។ - ជំរាបសួរ។
Hello, how are you?
សួស្តី សុខសប្បាយជាទេ?
I don't give more, it weighs. Grab this.
ខ្ញុំមិនផ្តល់ឱ្យច្រើនទេ វាមានទម្ងន់។ ចាប់យកនេះ។
What is it?
តើវាជាអ្វី?
Some lunch boxes.
ប្រអប់អាហារថ្ងៃត្រង់មួយចំនួន។
Who the hell is this guy?
តើបុរសនេះជានរណា?
- It's very rich. - Thank you.
- សម្បូរណាស់។ - សូមអរគុណ។
- Enjoy your food. - Thanks for the food.
- រីករាយជាមួយអាហាររបស់អ្នក។ - អរគុណសម្រាប់អាហារ។
What's that?
តើនោះជាអ្វី?
- Steak! - What are you doing here?
- សាច់អាំង! - តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
What is this? You didn't even call.
តើនេះជាអ្វី? អ្នកមិនបានហៅសូម្បីតែ។
It's a surprise.
វាជាការភ្ញាក់ផ្អើលមួយ។
Why do you do this?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
- It's delicious. - To impress you, of course.
- វាឆ្ងាញ់។ - ពិតណាស់ដើម្បីឱ្យអ្នកចាប់អារម្មណ៍។
Meat!
សាច់!
That's why I bought all this and came.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំទិញទាំងអស់នេះហើយមក។
- Meat! - What's that?
- សាច់! - នោះជាអ្វី?
[Eternal Love]
[សេចក្ដី​ស្រឡាញ់​ជា​រៀង​រហូត​]
The teacher called me suddenly. I don't think I can go.
គ្រូបានហៅខ្ញុំភ្លាមៗ។ ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមិនអាចទៅបានទេ។
I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
Your food got cold.
អាហាររបស់អ្នកត្រជាក់។
What will you do next?
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីបន្ទាប់?
What do you care?
តើអ្នកខ្វល់អ្វី?
Won't you go to the office?
តើអ្នកមិនទៅការិយាល័យទេ?
I did my job
ខ្ញុំបានធ្វើការងាររបស់ខ្ញុំ
and I came to see you.
ហើយខ្ញុំបានមកជួបអ្នក។
How do you know when I'm done?
ធ្វើ​ម៉េច​ដឹង​ពេល​ខ្ញុំ​ធ្វើ​រួច?
I leave work very late.
ខ្ញុំចាកចេញពីការងារយឺតណាស់។
I have all the time in the world
ខ្ញុំមានពេលវេលាទាំងអស់នៅក្នុងពិភពលោក
for you.
សម្រាប់អ្នក។
Eat something.
ញ៉ាំអ្វីមួយ។
I bought it for you.
ខ្ញុំបានទិញវាសម្រាប់អ្នក។
At least eat a little for commitment.
យ៉ាងហោចណាស់ញ៉ាំបន្តិចសម្រាប់ការប្តេជ្ញាចិត្ត។
Come on, choose.
សូមអញ្ជើញមកជ្រើសរើស។
There are three combinations here. There are all kinds.
មានបន្សំបីនៅទីនេះ។ មានគ្រប់ប្រភេទ។
Are you going to cook?
តើអ្នកនឹងធ្វើម្ហូបមែនទេ?
Are you alone?
តើអ្នកនៅម្នាក់ឯងទេ?
Your salad is burning.
សាឡាដរបស់អ្នកកំពុងឆេះ។
I know, but here I am, cooking.
ខ្ញុំដឹង ប៉ុន្តែនៅទីនេះខ្ញុំកំពុងធ្វើម្ហូប។
I begged you not to do it and I insulted him,
ខ្ញុំ​អង្វរ​អ្នក​កុំ​ធ្វើ​វា ហើយ​ខ្ញុំ​ជេរ​គាត់
Now they will come out again and you will give yourself to him?
ឥឡូវ​គេ​នឹង​ចេញ​មក​ម្ដង​ទៀត ហើយ​អ្នក​នឹង​ប្រគល់​ខ្លួន​ឲ្យ​គាត់?
You said being alone was the most comfortable.
អ្នក​បាន​និយាយ​ថា​នៅ​ម្នាក់​ឯង​គឺ​មាន​ផាសុកភាព​បំផុត​។
You said that all men are equal,
អ្នកបាននិយាយថាបុរសទាំងអស់ស្មើគ្នា,
but to see the good in them.
ប៉ុន្តែដើម្បីមើលឃើញល្អនៅក្នុងពួកគេ។
Did you find any virtue?
តើអ្នកបានរកឃើញគុណធម៌ទេ?
I could sense them without even looking at it.
ខ្ញុំ​អាច​ចាប់​អារម្មណ៍​ពួក​គេ​ដោយ​មិន​ចាំ​បាច់​មើល​វា​ឡើយ។
I felt bad thinking about how difficult which was for him.
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​មិន​ល្អ​គិត​ថា​ពិបាក​ប៉ុណ្ណា ដែលសម្រាប់គាត់។
It's touching see him try to take responsibility.
វាប៉ះ ឃើញគាត់ព្យាយាមទទួលខុសត្រូវ។
You ignore your friend from 20 years ago
អ្នកមិនអើពើមិត្តរបស់អ្នកពី 20 ឆ្នាំមុន
because you fell madly in love with him.
ព្រោះអ្នកធ្លាក់ក្នុងអន្លង់ស្នេហ៍ជាមួយគាត់។
And to lift his spirits and console him,
ហើយ​ដើម្បី​លើក​ទឹកចិត្ត​គាត់ ហើយ​លួង​លោម​គាត់
You're going to do the apron act.
អ្នកនឹងធ្វើសកម្មភាព apron ។
Are you crazy? That's very childish.
តើអ្នកឆ្កួតទេ? នោះជាក្មេងណាស់។
Why?
ហេតុអ្វី?
It would be if someone else saw it,
បើអ្នកផ្សេងឃើញវា
but it's just you two.
ប៉ុន្តែវាគ្រាន់តែជាអ្នកទាំងពីរប៉ុណ្ណោះ។
If you're going to do it, do it well.
ប្រសិនបើអ្នកនឹងធ្វើវា ចូរធ្វើវាឱ្យល្អ។
He said it's his fantasy.
គាត់បាននិយាយថាវាជាការរវើរវាយរបស់គាត់។
Who knows?
អ្នកណាដឹង?
It would be a good opportunity
វានឹងក្លាយជាឱកាសដ៏ល្អមួយ។
for reunion sex.
សម្រាប់ការរួមភេទឡើងវិញ។
No!
ទេ!
What am I thinking about?
តើខ្ញុំកំពុងគិតអំពីអ្វី?
No.
ទេ
Not that.
មិនមែនអញ្ចឹងទេ។
Of course not.
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
Cut the potatoes into cubes.
កាត់ដំឡូងចូលទៅក្នុងគូប។
That's it.
នោះហើយជាវា។
Jun Kyung.
Jun Kyung ។
Surprise!
ភ្ញាក់ផ្អើល!
Dad, where is the luggage?
ប៉ា អីវ៉ាន់នៅឯណា?
You should have told me you were coming with him.
អ្នកគួរតែប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកមកជាមួយគាត់។
you should have told me
អ្នកគួរតែបានប្រាប់ខ្ញុំ
that you were going to wait for me like this.
ថាអ្នកនឹងរង់ចាំខ្ញុំដូចនេះ។
What a shame.
អ្វី​ដែល​គួរ​ឲ្យ​អាម៉ាស់។
That curry you made
ការីដែលអ្នកបានធ្វើ
It smelled delicious.
វាមានក្លិនឈ្ងុយឆ្ងាញ់។
He is very shy with strangers.
គាត់ខ្មាស់អៀនខ្លាំងជាមួយមនុស្សចម្លែក។
Anyone would be shy after seeing me like this.
អ្នកណាក៏ខ្មាស់គេដែរ ពេលឃើញខ្ញុំបែបនេះ។
I am condemned. What a bad first impression!
ខ្ញុំត្រូវបានថ្កោលទោស។ អ្វី​ដែល​ជា​ចំណាប់​អារម្មណ៍​ដំបូង​អាក្រក់!
Still,
នៅតែ
thank you.
សូមអរគុណ។
Oh really?
អូពិតជាមែនទេ?
I'll invite you home when I organize it.
ខ្ញុំនឹងអញ្ជើញអ្នកទៅផ្ទះនៅពេលខ្ញុំរៀបចំវា។
You will be able to greet Daniel properly.
អ្នកនឹងអាចស្វាគមន៍ដានីយ៉ែលយ៉ាងត្រឹមត្រូវ។
They're going to get along very quickly.
ពួកគេ​នឹង​ត្រូវ​គ្នា​យ៉ាង​ឆាប់​រហ័ស។
Daniel.
ដានីយ៉ែល។
Bye bye.
លាហើយ.
[Guide]
[ការណែនាំ]
What would become of me
អ្វីដែលនឹងក្លាយជារបស់ខ្ញុំ
without you?
បើគ្មានអ្នក?
How would I make a living
តើខ្ញុំអាចរកចំណូលបានដោយរបៀបណា
I have been...
ខ្ញុំបាន...
with another woman.
ជាមួយស្ត្រីផ្សេងទៀត។
In your heart?
នៅក្នុងចិត្តរបស់អ្នក?
In my heart...
ក្នុងចិត្តខ្ញុំ...
and physically.
និងរាងកាយ។
Do you have a husband?
តើអ្នកមានប្តីទេ?
He also passed away long ago.
គាត់​ក៏​បាន​ទទួល​មរណៈភាព​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
Do you love each other?
ស្រលាញ់គ្នាទេ?
Well...
អញ្ចឹង...
If feeling like this is loving yourself...
បើមានអារម្មណ៍ថាស្រលាញ់ខ្លួនឯង...
So, yeah, maybe.
ដូច្នេះ បាទ ប្រហែល។
So what's the problem?
ដូច្នេះតើមានបញ្ហាអ្វី?
This situation
ស្ថានភាពនេះ។
It is very confusing and painful.
វាជាការយល់ច្រលំ និងឈឺចាប់ខ្លាំងណាស់។
I feel like I have an adventure.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំមានការផ្សងព្រេង។
It's like I did something bad to him. to the mother of my children.
វាដូចជាខ្ញុំបានធ្វើអាក្រក់ដាក់គាត់។ ដល់ម្តាយរបស់កូនខ្ញុំ។
The place is busy.
កន្លែងរវល់។
Please come out.
សូមចេញមក។
Father, why...?
ឪពុក ហេតុអី...?
Julia went with God. How can you call that an adventure?
Julia បានទៅជាមួយព្រះ។ តើអ្នកអាចហៅវាថាជាដំណើរផ្សងព្រេងដោយរបៀបណា?
Still, father.
នៅតែឪពុក។
Call me Chang Sik.
ហៅខ្ញុំថា Chang Sik ។
How could I address a priest like that?
តើខ្ញុំអាចនិយាយទៅកាន់បូជាចារ្យដូចនោះដោយរបៀបណា?
I'm the Sunday school troublemaker from 20 years ago, Chang Sik.
ខ្ញុំជាអ្នកបង្កបញ្ហាសាលាថ្ងៃអាទិត្យ ពី 20 ឆ្នាំមុន Chang Sik ។
They caught me smoking,
ពួកគេបានចាប់ខ្ញុំជក់បារី
and you scolded me for chasing Jun Kyung.
ហើយ​អ្នក​បាន​ស្តី​បន្ទោស​ខ្ញុំ​ដែល​បាន​ដេញ Jun Kyung ។
It doesn't matter.
វាមិនសំខាន់ទេ។
You are still as disconcerting as ever.
អ្នកនៅតែមិនសប្បាយចិត្តដូចមុន
Jin Ho,
ជីនហូ
What are you so afraid of?
តើអ្នកខ្លាចអ្វីម្ល៉េះ?
My children's mother left recently.
ម្តាយរបស់កូនខ្ញុំបានចាកចេញថ្មីៗនេះ។
And how long is the right time?
ហើយ​តើ​ពេលវេលា​ត្រឹមត្រូវ​ប៉ុន្មាន​?
¿Six months?
ប្រាំមួយខែ?
One year?
មួយឆ្នាំ?
Do you think Julia
តើអ្នកគិតថា Julia
Would I want you to wallow alone in misery?
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកនៅម្នាក់ឯងក្នុងភាពវេទនា?
If you had died first, Would you have wanted that for her?
ប្រសិនបើអ្នកបានស្លាប់មុន, តើអ្នកចង់បានវាសម្រាប់នាងទេ?
-Chang Sik. - Yeah.
- ចាងស៊ីក។ - បាទ។
¡No!
ទេ!
Padre.
ប៉ាដ្រេ។
Chang Sik,
ចាង ស៊ីក
do you find it pathetic
តើអ្នកយល់ថាវាគួរឱ្យអាណិតទេ?
to come all this way to confess something like that?
មក​សារភាព​រឿង​បែប​នេះ​?
You know our brothers and sisters.
អ្នកស្គាល់បងប្អូនប្រុសស្រីរបស់យើង។
They come to speak ill of their spouses.
គេ​មក​និយាយ​អាក្រក់​ពី​ប្ដី​ប្រពន្ធ។
They suspect, they fight
គេ​សង្ស័យ​ថា​ឈ្លោះ​គ្នា។
and they repent,
ហើយពួកគេប្រែចិត្ត
It's always the same story.
វាតែងតែជារឿងដដែល។
Clear.
ច្បាស់។
When I hear your confessions,
ពេល​ឮ​ពាក្យ​សារភាព​របស់​បង
I feel like a marriage counselor,
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូចជាអ្នកប្រឹក្សាអាពាហ៍ពិពាហ៍
not a priest.
មិនមែនជាបូជាចារ្យទេ។
Why do they bring you their relationship problems? to a man who lives alone?
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេនាំអ្នកឱ្យមានបញ្ហាទំនាក់ទំនងរបស់ពួកគេ? ទៅបុរសម្នាក់ដែលរស់នៅតែម្នាក់ឯង?
It must be difficult for you too.
វាត្រូវតែពិបាកសម្រាប់អ្នកផងដែរ។
You don't have to feel guilt.
អ្នកមិនចាំបាច់មានអារម្មណ៍ថាមានកំហុសទេ។
love someone
ស្រឡាញ់នរណាម្នាក់
It's a blessing.
វាជាពរជ័យមួយ។
I know, but...
ខ្ញុំដឹង ប៉ុន្តែ...
what will others think?
តើអ្នកផ្សេងទៀតនឹងគិតយ៉ាងណា?
What does it matter what other people think?
តើ​វា​មាន​បញ្ហា​អ្វី​ដែល​អ្នក​ដទៃ​គិត?
Because...?
ដោយសារតែ...?
Why are you angry?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខឹង?
Lord,
លោកម្ចាស់
thank you for guiding me along the path of an apostle
សូម​អរគុណ​អ្នក​ដែល​បាន​ដឹកនាំ​ខ្ញុំ​តាម​ផ្លូវ​របស់​សាវ័ក
and for letting me escape the yoke of marriage.
ហើយសម្រាប់ការអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំរួចផុតពីនឹមនៃអាពាហ៍ពិពាហ៍។
It's a tedious link that people can't break,
វាជាតំណភ្ជាប់គួរឱ្យធុញទ្រាន់ ដែលមនុស្សមិនអាចបំបែកបាន
even after one of them has died.
សូម្បីតែម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេបានស្លាប់។
Amen.
អាម៉ែន
I'll get you a fork.
ខ្ញុំ​នឹង​ឲ្យ​អ្នក​នូវ​ដង្កៀប។
No, it's okay.
ទេ មិនអីទេ។
I want to learn to use chopsticks.
ខ្ញុំចង់រៀនប្រើចង្កឹះ។
Let me see.
ឱ្យខ្ញុំមើល។
This one here.
មួយនេះនៅទីនេះ។
Use these two fingers.
ប្រើម្រាមដៃទាំងពីរនេះ។
- I see. - So.
- ខ្ញុំឃើញ។ - ដូច្នេះ។
Have you had dinner yet?
តើអ្នកបានញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចហើយឬនៅ?
I'm eating curry.
ខ្ញុំកំពុងញ៉ាំគុយរី។
I had a craving when you said you were cooking that.
ខ្ញុំមានការស្រេកឃ្លាន នៅពេលអ្នកនិយាយថាអ្នកកំពុងធ្វើម្ហូបនោះ។
Su Jin.
ស៊ូជីន។
How am I going to eat all this?
តើខ្ញុំនឹងញ៉ាំទាំងអស់នេះដោយរបៀបណា?
Thank you.
សូមអរគុណ។
Why do you thank me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកអរគុណខ្ញុំ?
I am the grateful one.
ខ្ញុំគឺជាអ្នកដឹងគុណ។
Everything is...
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺ ...
difficult at first.
ដំបូងពិបាក។
It's uncomfortable.
វាមិនស្រួល។
Eat.
បរិភោគ។
- Dad. - Yeah?
- ប៉ា។ - បាទ?
Do you like...
តើអ្នកចូលចិត្ត...
that woman?
ស្ត្រីនោះ?
Well...
អញ្ចឹង...
Yes.
បាទ។
She's my girlfriend.
នាងជាមិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំ។
What do you think?
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
Can I be honest?
តើខ្ញុំអាចស្មោះត្រង់បានទេ?
Clear.
ច្បាស់។
She seems a little crazy.
នាងហាក់ដូចជាឆ្កួតបន្តិច។
Sol's boyfriend is you, not that guy.
មិត្តប្រុសរបស់ Sol គឺជាអ្នក មិនមែនបុរសនោះទេ។
Why did you leave like a loser instead of entering with confidence?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាកចេញដូចជាអ្នកចាញ់ ជំនួសឱ្យការចូលដោយទំនុកចិត្ត?
The pork chop
ចំណិតសាច់ជ្រូក
It was crap next to the steak.
វាក្អេងក្អាងនៅជាប់នឹងសាច់អាំង។
That?
នោះ?
Steak is steak.
Steak គឺជា steak ។
Pork chop is pork chop. What a fool.
សាច់ជ្រូកចិញ្ច្រាំគឺជាសាច់ជ្រូក។ ល្ងង់មែន។
What's wrong with food of Delicious Battered Pork?
តើមានអ្វីខុសជាមួយអាហារ សាច់ជ្រូកអាំងឆ្ងាញ់?
I want to believe that it is an eternal love.
ខ្ញុំចង់ជឿថាវាជាស្នេហាដ៏អស់កល្ប។
Will I be in Sol's future?
តើ​ខ្ញុំ​នឹង​មាន​អនាគត​របស់ Sol ទេ?
Generally,
ជាទូទៅ
You see Scorpio out there at this time,
អ្នកឃើញ Scorpio នៅទីនោះនៅពេលនេះ
but it's not there.
ប៉ុន្តែវាមិននៅទីនោះទេ។
Like me.
ដូចខ្ញុំ។
Yes, a weak presence just like yours.
បាទ វត្តមានខ្សោយដូចអ្នកដែរ។
Curse.
បណ្តាសា។
Horoscope for Scorpio.
ហោរាសាស្ត្រសម្រាប់ Scorpio ។
Who pays attention to the horoscope today?
តើអ្នកណាយកចិត្តទុកដាក់លើហោរាសាស្ត្រថ្ងៃនេះ?
"You will be confused.
"អ្នកនឹងយល់ច្រឡំ។
Many people's emotions will be entangled.
អារម្មណ៍របស់មនុស្សជាច្រើននឹងត្រូវជាប់គាំង។
You will suffer from an unwanted love triangle,
អ្នកនឹងរងទុក្ខពីស្នេហាត្រីកោណ,
So get ready."
ដូច្នេះ​ត្រៀម​ខ្លួន»។
Yes, get ready, Scorpio.
បាទ, ត្រៀមខ្លួន, Scorpio ។
Wait, aren't you a Scorpio too?
រង់ចាំតើអ្នកមិនមែនជា Scorpio ទេ?
[Guide]
[ការណែនាំ]
Hello?
សួស្តី?
Are you alive?
តើអ្នកនៅរស់ទេ?
Sorry?
សុំទោស?
Why don't you answer if you didn't die?
ម៉េចមិនឆ្លើយ បើមិនស្លាប់?
Don't you want to see me anymore?
មិនចង់ជួបខ្ញុំទៀតទេ?
It's not that, at all.
វាមិនមែនដូច្នោះទេ។
So, are you playing hard to get?
ដូច្នេះ​តើ​អ្នក​លេង​ពិបាក​ដើម្បី​ទទួល​បាន​ទេ?
Of course not.
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
I was about to call you...
ខ្ញុំហៀបនឹងហៅអ្នក...
Liar.
កុហក។
It isn't true.
វាមិនពិតទេ។
I was about to call you to see each other tomorrow...
ខ្ញុំហៀបនឹងហៅទៅអ្នក។ ជួបគ្នាថ្ងៃស្អែក...
Were you talking on the phone?
តើអ្នកកំពុងនិយាយទូរស័ព្ទទេ?
Talking on the phone?
និយាយទូរស័ព្ទ?
No. What phone?
លេខទូរសព្ទអ្វី?
That?
នោះ?
What's wrong with him?
តើគាត់មានបញ្ហាអ្វី?
I'm sure I heard you talking.
ខ្ញុំប្រាកដថាខ្ញុំលឺអ្នកនិយាយ។
Dad, what about dinner?
ប៉ា ចុះអាហារពេលល្ងាចវិញ?
I'm going to eat. And you?
ខ្ញុំនឹងញ៉ាំ។ ហើយអ្នក?
I bought pork chops.
ខ្ញុំបានទិញសាច់ជ្រូក។
Pork chops.
ខ្ទះសាច់ជ្រូក។
What a good idea.
អ្វី​ដែល​ជា​គំនិត​ល្អ​។
- Let's eat together, hurry up. - OK.
- តោះញ៉ាំទាំងអស់គ្នា ប្រញាប់ឡើង។ - យល់ព្រម។
- Dad, by chance... - What? What's happening?
- ប៉ាដោយចៃដន្យ ... - អ្វី? តើមានអ្វីកើតឡើង?
Are you talking to mom's photo?
តើអ្នកកំពុងនិយាយជាមួយរូបថតរបស់ម៉ាក់ទេ?
That?
នោះ?
Well...
អញ្ចឹង...
Sure, sometimes yes.
ប្រាកដណាស់ ពេលខ្លះបាទ។
Take your time to get out.
ចំណាយពេលរបស់អ្នកដើម្បីចេញ។
Alright.
មិនអីទេ។
Yes.
បាទ។
Everything ready.
គ្រប់យ៉ាងរួចរាល់។
Look who's here.
រកមើលអ្នកណានៅទីនេះ។
Why are you looking at me like that?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលមកខ្ញុំបែបនេះ?
Dad, have you had dinner yet?
ប៉ា ញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចហើយឬនៅ?
I'm setting the table.
ខ្ញុំកំពុងរៀបចំតុ។
Don't know our password?
មិនស្គាល់ពាក្យសម្ងាត់របស់យើងទេ?
Your mom wanted it to be your birthday.
ម្តាយរបស់អ្នកចង់ឱ្យវាជាថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នក។
Let's change it to the date of mine.
តោះប្តូរវាទៅកាលបរិច្ឆេទរបស់ខ្ញុំ។
Why is it birthday from someone who doesn't live here?
ហេតុអ្វីបានជាថ្ងៃកំណើត ពីអ្នកដែលមិនរស់នៅទីនេះ?
Change it to the date of yours.
ផ្លាស់ប្តូរវាទៅកាលបរិច្ឆេទរបស់អ្នក។
Lately, you come very often.
ថ្មីៗនេះ អ្នកមកញឹកញាប់ណាស់។
And?
ហើយ?
I'm glad we eat together more often.
ខ្ញុំរីករាយដែលយើងញ៉ាំជាមួយគ្នាញឹកញាប់ជាង។
You should have come when mom was there.
អ្នកគួរតែមកពេលដែលម៉ាក់នៅទីនោះ។
Let me see, this is your first time cooking.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមើល នេះជាលើកទីមួយរបស់អ្នកធ្វើម្ហូប។
No?
ទេ?
How are you doing?
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
Is it good?
តើវាល្អទេ?
It has to be good.
វាត្រូវតែល្អ។
It's your first dish.
វាជាម្ហូបដំបូងរបស់អ្នក។
Oh really? What a relief.
អូពិតជាមែនទេ? អ្វី​ជា​ការ​ធូរ​ស្បើយ។
Yes...
បាទ...
It's your first time,
វាជាលើកដំបូងរបស់អ្នក,
that's why it tastes like that.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលវាមានរសជាតិដូចនោះ។
What did you get into cooking if you never do it?
តើ​អ្នក​ទទួល​បាន​អ្វី​ក្នុង​ការ​ធ្វើ​ម្ហូប​ប្រសិន​បើ​អ្នក​មិន​ដែល​ធ្វើ​វា?
How much curry did you do to bring so much?
តើ​អ្នក​បាន​ធ្វើ​ការី​ប៉ុន្មាន​ដើម្បី​នាំ​មក​ច្រើន?
Yes, that.
បាទ។
Who were you planning to eat this with? Why did you do so much?
តើអ្នកមានគម្រោងទៅញ៉ាំនំនេះជាមួយអ្នកណា? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើច្រើនយ៉ាងនេះ?
You're supposed to do a lot of curry.
អ្នក​ត្រូវ​តែ​ធ្វើ​ការី​ច្រើន។
It gets richer as the days go by.
វាកាន់តែសម្បូរបែបនៅពេលដែលថ្ងៃកន្លងផុតទៅ។
That's how it is.
នោះហើយជារបៀបដែលវាគឺជា។
It will taste even better tomorrow, right?
វា​នឹង​មាន​រសជាតិ​កាន់​តែ​ឆ្ងាញ់​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក មែនទេ?
That?
នោះ?
- Yes... - What?
-បាទ... - អ្វី?
It's delicious now, but tomorrow it will be even better.
ឆ្ងាញ់ហើយពេលនេះ ប៉ុន្តែថ្ងៃស្អែកវានឹងកាន់តែប្រសើរ។
Isn't it?
មែនទេ?
- Give me more. - Why not?
- ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំបន្ថែមទៀត។ - ហេតុអ្វីមិន?
Who told you that?
អ្នកណាប្រាប់អ្នកថា?
That?
នោះ?
- Dad. - Yeah?
- ប៉ា។ - បាទ?
Are you seeing...?
ឃើញទេ...?
- That?
- នោះ?
That?
នោះ?
Yeah?
បាទ?
- That?
- នោះ?
No.
ទេ
I'm dating someone.
ខ្ញុំកំពុងណាត់ជួបនរណាម្នាក់។
I know it's a bit inappropriate.
ខ្ញុំដឹងថាវាមិនសមរម្យបន្តិច។
Is that okay with you?
តើ​វា​មិន​អី​ទេ​ជាមួយ​អ្នក?
Of course.
ជាការពិតណាស់។
love someone
ស្រឡាញ់នរណាម្នាក់
It's a blessing.
វាជាពរជ័យមួយ។
Congratulations.
សូមអបអរសាទរ។
Did you give yourself away so easily?
តើអ្នកលះបង់ខ្លួនឯងដោយងាយទេ?
I should have kept my letters longer.
ខ្ញុំ​គួរ​តែ​រក្សា​អក្សរ​របស់​ខ្ញុំ​ឲ្យ​យូរ​ជាង​នេះ។
Too bad.
យ៉ាប់ណាស់។
What a waste.
អ្វីទៅជាកាកសំណល់។
Still haven't finished saving everything?
នៅតែមិនបានបញ្ចប់ការរក្សាទុកអ្វីគ្រប់យ៉ាង?
I'm done.
ខ្ញុំរួចរាល់ហើយ។
Me too.
ខ្ញុំផងដែរ។
It's a little empty.
វាទទេបន្តិច។
You can put photos of your idols or whatever you like.
អ្នកអាចដាក់រូបថតរបស់ idols របស់អ្នក។ ឬអ្វីដែលអ្នកចូលចិត្ត។
Tell me if you need anything.
ប្រាប់ខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកត្រូវការអ្វី។
I'm fine.
ខ្ញុំមិនអីទេ។
What kind of son are you?
តើអ្នកជាកូនប្រុសបែបណា?
You should insist that I buy you things.
អ្នក​គួរ​តែ​ទទូច​ថា​ខ្ញុំ​ទិញ​របស់​អ្នក​។
Insist?
ទទូច?
That is,
នោះគឺ
You should ask me to spoil you.
អ្នកគួរតែសុំឱ្យខ្ញុំបំផ្លាញអ្នក។
That you pamper me?
ថា​អ្នក​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​?
I mean, come closer.
ខ្ញុំមានន័យថា ចូលមកជិត។
Finish with your room.
បញ្ចប់បន្ទប់របស់អ្នក។
Daniel.
ដានីយ៉ែល។
Can I invite...
តើខ្ញុំអាចអញ្ជើញ ...
take my girlfriend home?
យកសង្សារខ្ញុំទៅផ្ទះ?
I would like...
ខ្ញុំចង់...
that they know each other.
ថាពួកគេស្គាល់គ្នា។
OK.
យល់ព្រម។
Oh really?
អូពិតជាមែនទេ?
If you are happy,
ប្រសិនបើអ្នកសប្បាយចិត្ត,
I am too.
ខ្ញុំក៏អញ្ចឹងដែរ។
The dye...
ថ្នាំលាប...
I left it half dyed.
ខ្ញុំបានទុកវាចោលពាក់កណ្តាល។
Just like that.
ដូចអញ្ចឹង។
It looks strange, doesn't it?
មើលទៅចម្លែកមែនអត់?
Give me your phone, please.
សូមផ្តល់ទូរស័ព្ទរបស់អ្នកមកខ្ញុំ។
That?
នោះ?
Because?
ដោយសារតែ?
It can't be, I knew it.
វាមិនអាចទេ ខ្ញុំដឹងហើយ។
Did you schedule me as a "Guide"?
តើអ្នកបានកំណត់ពេលខ្ញុំជា "មគ្គុទ្ទេសក៍" ទេ?
Did you know I have a name?
តើអ្នកដឹងទេថាខ្ញុំមានឈ្មោះ?
[Ja Yeong]
[ចាយ៉ុង]
And how did you save my number?
ហើយតើអ្នករក្សាទុកលេខរបស់ខ្ញុំដោយរបៀបណា?
[Jin Ho]
[Jin Ho]
Tell me now.
ប្រាប់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
Tell you what?
ប្រាប់អ្នកពីអ្វី?
The excuse men make
លេសដែលបុរសធ្វើ
when they don't call for days after spending the night with a woman.
នៅពេលដែលពួកគេមិនទូរស័ព្ទច្រើនថ្ងៃ បន្ទាប់ពីចំណាយពេលមួយយប់ជាមួយស្ត្រី។
The truth...
ការពិត...
I was afraid.
ខ្ញុំខ្លាច។
About what?
អំពីអ្វី?
That someone would discover
ថានរណាម្នាក់នឹងរកឃើញ
that I feel something for you.
ថាខ្ញុំមានអារម្មណ៍អ្វីមួយសម្រាប់អ្នក។
And then?
ហើយបន្ទាប់មក?
But thanks to you,
ប៉ុន្តែសូមអរគុណអ្នក,
I gathered courage.
ខ្ញុំបានប្រមូលភាពក្លាហាន។
I made a decision.
ខ្ញុំបានធ្វើការសម្រេចចិត្តមួយ។
I live my life, no one else.
ខ្ញុំ​រស់​នៅ​ជា​មួយ​ជីវិត​របស់​ខ្ញុំ, គ្មាន​នរណា​ម្នាក់​ផ្សេង​ទៀត.
I have to find my happiness.
ខ្ញុំត្រូវតែស្វែងរកសុភមង្គលរបស់ខ្ញុំ។
Or not?
ឬអត់?
From now on, I won't care what other people think anymore.
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ខ្វល់​ថា​អ្នក​ដទៃ​គិត​យ៉ាង​ណា​ទៀត​ទេ។
Boss?
ចៅហ្វាយ?
- Yes. - It's good to see you.
- បាទ។ - ជាការល្អដែលបានជួបអ្នក។
Yes, I'm glad to see you too.
បាទ ខ្ញុំរីករាយដែលបានជួបអ្នកផងដែរ។
What brings you here?
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
Well...
អញ្ចឹង...
The weather is nice, so I came for a walk.
អាកាសធាតុល្អណាស់ ខ្ញុំមកដើរលេង។
Is he with you?
តើគាត់នៅជាមួយអ្នកទេ?
No, I don't know her.
ទេ ខ្ញុំមិនស្គាល់នាងទេ។
What brings you here?
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
A customer service program event.
ព្រឹត្តិការណ៍កម្មវិធីសេវាកម្មអតិថិជន។
They are all there.
ពួកគេទាំងអស់នៅទីនោះ។
- The customer service program. - Yes.
- កម្មវិធីសេវាកម្មអតិថិជន។ - បាទ។
Why don't you come?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនមក?
- Seem to you? - Yes.
- មើលទៅអ្នក? - បាទ។
The boss is here.
ចៅហ្វាយនៅទីនេះ។
- Hello.
- ជំរាបសួរ។
So long.
យូរម្ល៉េះ។
And this?
ហើយនេះ?
A friend is traveling and she asked me to take care of her,
មិត្តម្នាក់កំពុងធ្វើដំណើរ ហើយនាងបានសុំឱ្យខ្ញុំមើលថែនាង
so I brought it this morning.
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បាន​យក​វា​មក​នៅ​ព្រឹក​នេះ។
What friend?
មិត្តណា?
Well... the one over there...
អញ្ចឹង... ម្នាក់នៅទីនោះ...
One from Bundang.
ម្នាក់មកពី Bundang ។
The one from Dongtan.
ម្នាក់មកពី Dongtan ។
Don't you know him?
ស្គាល់គាត់អត់?
I think you know him.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកស្គាល់គាត់។
I don't know him.
ខ្ញុំមិនស្គាល់គាត់ទេ។
You're very good-looking.
អ្នក​មាន​រូបរាង​ល្អ​ណាស់។
It's a girl.
វាជាក្មេងស្រី។
I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
You are very cute.
អ្នកគឺគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
Reminds me of when you two were kids.
រំលឹកខ្ញុំកាលអ្នកទាំងពីរនៅក្មេង។
The meal time had to be respected, clean them, play...
ពេលបាយត្រូវគោរព សម្អាតពួកគេលេង ...
The truth is, it was the best time of my life.
ការពិតគឺវាជាពេលវេលាដ៏ល្អបំផុតនៃជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
tell me,
ប្រាប់ខ្ញុំ,
What's the guy Jun Kyung is dating like?
តើ Jun Kyung កំពុង​ណាត់​ជួប​គ្នា​បែប​ណា?
Do you know him?
ស្គាល់គាត់ទេ?
I saw him once.
ខ្ញុំបានឃើញគាត់ម្តង។
I don't know if I can say I know him.
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​អាច​និយាយ​ថា​ខ្ញុំ​ស្គាល់​គាត់​ទេ។
Well...
អញ្ចឹង...
I think he is a good person.
ខ្ញុំគិតថាគាត់ជាមនុស្សល្អ។
Yeah? What does that mean?
បាទ? តើវាមានន័យយ៉ាងណា?
Only someone like him would date her.
មានតែមនុស្សដូចគាត់ទេដែលជួបនាង។
Clear.
ច្បាស់។
What's it called?
តើវាត្រូវបានគេហៅថាអ្វី?
Boom.
ប៊ូម
- Boom.
- ប៊ូម។
Nice to meet you.
រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
I'm Ju Do Hyun.
ខ្ញុំឈ្មោះ Ju Do Hyun ។
Thank you for suggesting the visit.
សូម​អរគុណ​សម្រាប់​ការ​ផ្ដល់​យោបល់​ការ​ទស្សនា។
How not to do it.
ធ្វើម៉េចមិនធ្វើ។
I wanted to pay my respects.
ខ្ញុំចង់គោរព។
What a surprise.
អ្វី​ដែល​ជា​ការ​ភ្ញាក់​ផ្អើល។
This is where loved ones are buried.
នេះគឺជាកន្លែងដែលមនុស្សជាទីស្រលាញ់ត្រូវបានកប់។
Why is no one sad?
ហេតុអ្វីបានជាគ្មាននរណាម្នាក់សោកសៅ?
Everyone smiles.
មនុស្សគ្រប់គ្នាញញឹម។
Because those times are behind us.
ព្រោះពេលវេលាទាំងនោះនៅពីក្រោយយើង។
Now...
ឥឡូវនេះ...
they miss them...
ពួកគេនឹកពួកគេ ...
and they want to see them.
ហើយពួកគេចង់ឃើញពួកគេ។
They are probably happy to come see them.
ពួកគេប្រហែលជាសប្បាយចិត្ត ដើម្បីមកមើលពួកគេ។
Did they make it so pretty so that they visit them more?
តើ​ពួក​គេ​ធ្វើ​ឱ្យ​វា​ស្អាត​ម្ល៉េះ? ដើម្បីឱ្យពួកគេទៅលេងពួកគេបន្ថែមទៀត?
I'm fine.
ខ្ញុំមិនអីទេ។
It's dad I'm worried about.
ប៉ាខ្ញុំបារម្ភ។
Above!
ខាងលើ!
What are you going to do?
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
It's mommy.
វាជាម៉ាក់។
Look, it's mommy.
មើល វាជាម៉ាក់។
What time is it over there?
តើម៉ោងប៉ុន្មាននៅទីនោះ?
There is only one hour difference in Hong Kong.
មានភាពខុសគ្នាតែមួយម៉ោងប៉ុណ្ណោះនៅហុងកុង។
Just one hour?
គ្រាន់តែមួយម៉ោង?
I had no idea, I was never abroad.
ខ្ញុំ​អត់​មាន​គំនិត ខ្ញុំ​មិន​ដែល​នៅ​បរទេស​ទេ។
Is our Bom okay?
តើ Bom របស់យើងមិនអីទេ?
Yes, I was playing with her.
បាទ ខ្ញុំកំពុងលេងជាមួយនាង។
Jump very tenderly.
លោតយ៉ាងទន់ភ្លន់។
I miss you, Bom.
ខ្ញុំនឹកអ្នក, Bom ។
See you the day after tomorrow.
ជួបគ្នាថ្ងៃបន្ទាប់។
I miss you too.
ខ្ញុំក៏នឹកអ្នកដែរ។
I miss you too, Jin Ho.
ខ្ញុំក៏នឹកអ្នកដែរ Jin Ho។
I was very afraid
ខ្ញុំខ្លាចខ្លាំងណាស់
that this treatment was painful,
ថាការព្យាបាលនេះគឺឈឺចាប់
but it doesn't hurt anything.
ប៉ុន្តែវាមិនប៉ះពាល់ដល់អ្វីនោះទេ។
I told you.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
Jun Kyung, why don't you do it too?
Jun Kyung ម៉េចក៏ឯងមិនធ្វើអញ្ចឹង?
OK.
យល់ព្រម។
Do you have a husband?
តើអ្នកមានប្តីទេ?
Do you have children? Do you have a mother-in-law?
តើអ្នកមានកូនទេ? តើអ្នកមានម្តាយក្មេកទេ?
No, it does not have a source of stress that causes stains.
ទេ វាមិនមានប្រភពនៃភាពតានតឹងទេ។ ដែលបណ្តាលឱ្យមានស្នាមប្រឡាក់។
But you will be getting ahead of the treatment.
ប៉ុន្តែ​អ្នក​នឹង​ទទួល​បាន​មុន​ការ​ព្យាបាល។
It's great to play with things like that, right?
វាពិតជាល្អណាស់ក្នុងការលេងជាមួយរឿងបែបនេះមែនទេ?
Of course.
ជាការពិតណាស់។
At that age he is busy with academia.
នៅអាយុនោះគាត់រវល់ជាមួយការសិក្សា។
Damn, what could it be?
Damn តើវាអាចជាអ្វីទៅ?
You have children in high school, you must have some idea.
អ្នកមានកូននៅវិទ្យាល័យ អ្នកត្រូវតែមានគំនិតខ្លះ។
You are totally dedicated.
អ្នកមានការលះបង់ទាំងស្រុង។
I won't go to an inauguration with nothing.
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ទៅ​ពិធី​សម្ពោធ​ដោយ​គ្មាន​អ្វី​សោះ។
Do what you always do.
ធ្វើអ្វីដែលអ្នកតែងតែធ្វើ។
For you, money is the best.
សម្រាប់អ្នក លុយគឺល្អបំផុត។
He hates wasting emotions and time.
គាត់ស្អប់ការខ្ជះខ្ជាយអារម្មណ៍ និងពេលវេលា។
Always solve everything with money.
តែងតែដោះស្រាយអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងដោយលុយ។
How am I going to give money to a child?
តើខ្ញុំត្រូវផ្តល់លុយឱ្យកូនដោយរបៀបណា?
Come on,
មក!
you gave money to my daughters for his fourth birthday.
អ្នកបានផ្តល់លុយឱ្យកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ សម្រាប់ខួបកំណើតទីបួនរបស់គាត់។
Now you act motherly.
ឥឡូវ​អ្នក​ធ្វើ​ដូច​ជា​ម្ដាយ។
Do you really want to look so good with him?
តើអ្នកពិតជាចង់មើលទៅល្អជាមួយគាត់មែនទេ?
The good image has already disappeared,
រូបល្អបាត់ទៅហើយ
But I don't want to make it worse.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចង់ធ្វើឱ្យវាកាន់តែអាក្រក់ទេ។
How about this?
ចុះរឿងនេះ?
Do you think he will like it?
តើអ្នកគិតថាគាត់នឹងចូលចិត្តវាទេ?
Do you dare to guess the style of a high school student?
តើអ្នកហ៊ានទាយទេ? ស្ទីលរបស់សិស្សវិទ្យាល័យ?
Yes.
បាទ។
Look, how about this?
មើលចុះ រឿងនេះ?
Everyone studies with that.
មនុស្សគ្រប់គ្នាសិក្សាជាមួយនោះ។
Every kid has one of those nowadays.
ក្មេងគ្រប់រូបមានម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេសព្វថ្ងៃនេះ។
Since when?
តាំងពីពេលណា?
Ready.
រួចរាល់។
- That's it? - Yes.
- នោះហើយជាវា? - បាទ។
Pass me the mirror.
ហុចកញ្ចក់ឱ្យខ្ញុំ។
The mirror.
កញ្ចក់។
Heavens.
ឋានសួគ៌។
Look how my face lit up.
មើលមុខខ្ញុំភ្លឺយ៉ាងម៉េច។
Go.
ទៅ។
- Is it Mr. Ju Do Hyun? - Yes.
- តើលោក Ju Do Hyun មែនទេ? - បាទ។
Wait a moment.
រង់ចាំមួយភ្លែត។
- Can you sign me here, please? - OK.
- តើអ្នកអាចចុះហត្ថលេខាឱ្យខ្ញុំនៅទីនេះបានទេ? - យល់ព្រម។
How did you come up with a gift like that?
ម៉េចបានកាដូបែបនេះ?
Alright?
មិនអីទេ?
I hesitated a little.
ខ្ញុំស្ទាក់ស្ទើរបន្តិច។
Do you think Daniel will like it?
តើអ្នកគិតថា Daniel នឹងចូលចិត្តវាទេ?
Of course you will like it.
ជាការពិតណាស់អ្នកនឹងចូលចិត្តវា។
I would never expect a gift like that.
ខ្ញុំមិនដែលរំពឹងថានឹងមានអំណោយបែបនេះទេ។
By the way,
ដោយវិធីនេះ,
what are you going to put here?
តើអ្នកនឹងដាក់អ្វីនៅទីនេះ?
You'll see, you won't believe it.
អ្នកនឹងឃើញ អ្នកនឹងមិនជឿ។
It's much better out here.
វាប្រសើរជាងនៅទីនេះ។
They look happy.
ពួកគេមើលទៅសប្បាយរីករាយ។
Yes.
បាទ។
Hello. Can I come in?
ជំរាបសួរ។ តើខ្ញុំអាចចូលបានទេ?
Yes, it happens.
បាទ វាកើតឡើង។
Okay, understood.
មិនអីទេ យល់ហើយ។
Yes.
បាទ។
I'm leaving, excuse me.
ខ្ញុំចាកចេញហើយ សុំទោស។
You didn't have to bring anything.
អ្នកមិនចាំបាច់នាំយកអ្វីនោះទេ។
OK.
យល់ព្រម។
Take a seat.
អង្គុយ។
Why do you think I called you?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតថាខ្ញុំហៅអ្នក?
I'm not sure.
ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។
Do you want to drink something?
តើអ្នកចង់ផឹកអ្វីមួយទេ?
Sorry?
សុំទោស?
I wish she would put in that much effort in her tasks.
ខ្ញុំ​ប្រាថ្នា​ចង់​ឱ្យ​នាង​ខិតខំ​ប្រឹងប្រែង​ឱ្យ​បាន​ច្រើន​ក្នុង​កិច្ចការ​របស់​នាង ។
She's only good at bringing things like this.
នាង​ចេះ​តែ​យក​របស់​បែប​នេះ​ទៅ​បាន​ល្អ។
Should I consider it an effort too?
តើខ្ញុំគួរចាត់ទុកវាជាកិច្ចខិតខំប្រឹងប្រែងដែរទេ?
Let me see.
ឱ្យខ្ញុំមើល។
You turned in your homework again, right?
អ្នក​បាន​ត្រឡប់​មក​ធ្វើ​ការ​ផ្ទះ​របស់​អ្នក​ម្តង​ទៀត​មែន​ទេ?
Yes.
បាទ។
Why did you do it?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើវា?
Did you get angry because I scolded you?
តើអ្នកខឹងព្រោះខ្ញុំជេរអ្នកទេ?
No, it's not that.
ទេ វាមិនមែនដូច្នោះទេ។
If not, there is no reason to resubmit it,
បើអត់ទេ គ្មានហេតុផលអីត្រូវបញ្ជូនវាឡើងវិញទេ
because the deadline passed and the notes are set.
ព្រោះកាលកំណត់បានកន្លងផុតទៅ ហើយកំណត់ចំណាំត្រូវបានកំណត់។
It is useless to do so.
វាគ្មានប្រយោជន៍ទេក្នុងការធ្វើដូច្នេះ។
Well...
អញ្ចឹង...
I...
ខ្ញុំ...
I wanted to try to make a proper effort.
ខ្ញុំ​ចង់​ព្យាយាម​ប្រឹងប្រែង​ឲ្យ​បាន​ត្រឹម​ត្រូវ។
Effort?
ខំ?
If I remember correctly,
បើខ្ញុំចាំបានត្រឹមត្រូវ
You are in the Astronomy Department.
អ្នកស្ថិតនៅក្នុងនាយកដ្ឋានតារាសាស្ត្រ។
Yes.
បាទ។
Is that why?
នោះ​ជា​ហេតុ​អ្វី?
You are very sentimental.
អ្នក​មាន​មនោសញ្ចេតនា​ខ្លាំង​ណាស់។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Do you want to try an internship?
តើអ្នកចង់សាកល្បងកម្មសិក្សាទេ?
Yes.
បាទ។
A colleague at JCBC
សហសេវិកនៅ JCBC
He said they are looking for someone to carry out journalistic investigations.
គាត់បាននិយាយថាពួកគេកំពុងស្វែងរកនរណាម្នាក់ ដើម្បី​អនុវត្ត​ការ​ស៊ើប​អង្កេត​សារព័ត៌មាន។
Hyo Jung came earlier curious about that too.
Hyo Jung បានមកមុន។ ចង់ដឹងចង់ឃើញផងដែរ។
As much as I try to be fair,
តាម​ខ្ញុំ​ព្យាយាម​យុត្តិធម៌
Justice has a limit, right?
យុត្តិធម៌មានដែនកំណត់មែនទេ?
I value your attitude much more.
ខ្ញុំ​ឲ្យ​តម្លៃ​អាកប្បកិរិយា​របស់​អ្នក​ច្រើន​ជាង។
So will you do it or not?
ដូច្នេះតើអ្នកនឹងធ្វើវាឬអត់?
Is the water temperature okay?
តើសីតុណ្ហភាពទឹកមិនអីទេ?
Alright? Of course!
មិនអីទេ? ពិតណាស់!
You are pretty, very pretty.
អូនស្អាតណាស់ ស្អាតណាស់។
- Hello? - Dad.
- សួស្តី? - ប៉ា។
I will be a research intern at the station.
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាអ្នកហាត់ការនៅស្ថានីយ៍។
- Research intern? - Yes.
- អ្នកសិក្សាស្រាវជ្រាវ? - បាទ។
It sounds very important.
វាស្តាប់ទៅមានសារៈសំខាន់ណាស់។
My teacher recommended me compared to those who have master's degrees and doctorates.
គ្រូរបស់ខ្ញុំបានណែនាំខ្ញុំ ធៀបនឹងអ្នកដែលមានសញ្ញាបត្រអនុបណ្ឌិត និងបណ្ឌិត។
That's my son. I'm very proud of you.
នោះជាកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំពិតជាមានមោទនភាពចំពោះអ្នក។
Congratulations.
សូមអបអរសាទរ។
Today I will be late.
ថ្ងៃនេះខ្ញុំនឹងយឺត។
Okay, have a drink with your friends.
មិនអីទេ ផឹកជាមួយមិត្តភក្តិរបស់អ្នក។
I also have things to do, so don't worry.
ខ្ញុំក៏មានកិច្ចការដែលត្រូវធ្វើ ដូច្នេះកុំបារម្ភ។
Maybe I won't go home today.
ប្រហែលជាខ្ញុំនឹងមិនទៅផ្ទះទេថ្ងៃនេះ។
Won't you come home?
តើអ្នកមិនត្រលប់មកផ្ទះទេ?
Well, enjoy your drinks and don't come if you don't want to.
សូមរីករាយជាមួយភេសជ្ជៈរបស់អ្នក។ ហើយកុំមកប្រសិនបើអ្នកមិនចង់។
- OK. - Dad.
- យល់ព្រម។ - ប៉ា។
I love you.
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក។
Where did he go?
តើគាត់បានទៅណា?
There you are.
អ្នកនៅទីនោះ។
Come on.
មក។
Let's finish with the bathroom.
តោះបញ្ចប់បន្ទប់ទឹក។
You are pretty.
អ្នកស្អាតណាស់។
Oh really?
អូពិតជាមែនទេ?
It's incredible.
វាពិតជាមិនគួរឱ្យជឿ។
I owe you one, so I'll invite you.
ខ្ញុំជំពាក់អ្នកមួយ ដូច្នេះខ្ញុំនឹងអញ្ជើញអ្នក។
What did I tell you?
តើខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកពីអ្វី?
I told you you weren't pathetic.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាអ្នកមិនគួរឱ្យអាណិតទេ។
I said you were great, right?
ខ្ញុំថាអ្នកពូកែមែនទេ?
It's a fact.
វាជាការពិត។
OK.
យល់ព្រម។
I'll treat you to pork chops, jjolmyeon, sushi and tteokbokki.
ខ្ញុំនឹងព្យាបាលអ្នកជាមួយសាច់ជ្រូក, jjolmyeon, sushi និង tteokbokki ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
I'm officially a working adult!
ខ្ញុំជាមនុស្សពេញវ័យធ្វើការជាផ្លូវការ!
Hello.
ជំរាបសួរ។
You arrived.
អ្នកបានមកដល់ហើយ។
Crescent Betta.
អឌ្ឍចន្ទ Betta ។
It looks very mysterious.
វាមើលទៅអាថ៌កំបាំងណាស់។
But he looks very alone,
តែមើលទៅឯកាណាស់
Shall we bring him one more to be his friend?
តើ​យើង​នឹង​យក​គាត់​មួយ​មក​ធ្វើ​ជា​មិត្ត​នឹង​គាត់​ទេ?
It is difficult for this species live with other fish.
វាពិបាកសម្រាប់ប្រភេទនេះ។ រស់នៅជាមួយត្រីផ្សេងទៀត។
They say they usually live alone.
ពួកគេនិយាយថាជាធម្មតាពួកគេរស់នៅតែម្នាក់ឯង។
Well...
អញ្ចឹង...
So...
ដូច្នេះ...
Daniel can be your friend.
ដានីយ៉ែលអាចជាមិត្តរបស់អ្នក។
Once he adapts to the fish tank,
នៅពេលដែលគាត់សម្របខ្លួនទៅនឹងអាងចិញ្ចឹមត្រី
It rises to the surface asking for food.
វាឡើងលើផ្ទៃសុំអាហារ។
He is affectionate like a puppy, That's why they call it "aquatic dog."
គាត់ស្រលាញ់ដូចកូនឆ្កែ នោះហើយជាមូលហេតុដែលពួកគេហៅវាថា "ឆ្កែទឹក" ។
Isn't it nice?
ស្អាតអត់?
I told you, he's shy around people he doesn't know.
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកថា គាត់ខ្មាស់អៀនចំពោះមនុស្សដែលគាត់មិនស្គាល់។
Don't be shy, it's just a fish.
កុំខ្មាស់អៀនវាគ្រាន់តែជាត្រី។
Here we are!
នៅទីនេះយើង!
Ja Yeong,
ចាយ៉ុង,
It's time to wake up from oblivion.
ដល់ពេលភ្ញាក់ពីព្រឺព្រួច។
The reality when you wake up is much better, right?
ការពិតពេលភ្ញាក់ពីគេងគឺល្អជាងមែនទេ?
Boom, have you been okay?
Boom តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
Did you play a lot?
តើអ្នកបានលេងច្រើនទេ?
How did you spend it?
តើអ្នកបានចំណាយវាដោយរបៀបណា?
I had a very bad time
ខ្ញុំមានពេលវេលាអាក្រក់ណាស់។
because I was craving kimchi jjigae.
ព្រោះ​ខ្ញុំ​ចង់​ញ៉ាំ​គីមឈី ជីជី។
That?
នោះ?
Kimchi jjigae?
Kimchi jjigae?
I know a place which makes a delicious kimchi jjigae.
ខ្ញុំស្គាល់កន្លែងមួយ។ ដែលបង្កើតជា គីមឈី jjigae ដ៏ឆ្ងាញ់។
Come on.
មក។
Happens.
កើតឡើង។
It's very nice.
វាល្អណាស់។
It's nothing special.
វាគ្មានអ្វីពិសេសទេ។
My son will be home late today,
ថ្ងៃនេះកូនខ្ញុំទៅផ្ទះយឺត
He said he might not come home.
គាត់​ថា​គាត់​ប្រហែល​មិន​មក​ផ្ទះ​ទេ។
I will welcome you with a delicious kimchi jjigae.
ខ្ញុំនឹងស្វាគមន៍អ្នក។ ជាមួយ គីមឈី jjigae ដ៏ឆ្ងាញ់។
I brought you a gift.
ខ្ញុំបាននាំយកអំណោយមកអ្នក។
A gift?
អំណោយមួយ?
Same t-shirts.
អាវយឺតដូចគ្នា។
Same t-shirts?
អាវយឺតដូចគ្នា?
But...
ប៉ុន្តែ...
Is it okay for me to come in?
តើ​មិន​អី​ទេ​ដែល​ខ្ញុំ​ចូល​មក?
Alright.
មិនអីទេ។
Ja Yeong,
ចាយ៉ុង,
wait here a moment, please.
សូមរង់ចាំនៅទីនេះបន្តិច។
[Eternal Love]
[សេចក្ដី​ស្រឡាញ់​ជា​រៀង​រហូត​]
Haven't finished the test yet?
មិនទាន់បញ្ចប់ការប្រលងទេ?
Why is it taking so long?
ហេតុអ្វីបានជាវាចំណាយពេលយូរដូច្នេះ?
Hello, aunt.
សួស្តីអ្នកមីង។
Hello.
ជំរាបសួរ។
I'm in your neighborhood, I brought radish kimchi.
ខ្ញុំ​នៅ​សង្កាត់​របស់​អ្នក ខ្ញុំ​បាន​នាំ​គីមឈី​រ៉ាឌី។
Your dad loves it.
ឪពុករបស់អ្នកចូលចិត្តវា។
I'll stop by after running an errand. He's at home, right?
ខ្ញុំនឹងឈប់បន្ទាប់ពីដំណើរការ។ គាត់នៅផ្ទះមែនទេ?
He doesn't answer the phone.
គាត់មិនលើកទូរស័ព្ទទេ។
I'm not at home right now,
ពេលនេះខ្ញុំមិននៅផ្ទះទេ
and dad said he would go out.
ហើយឪពុកបាននិយាយថាគាត់នឹងចេញទៅក្រៅ។
Oh really?
អូពិតជាមែនទេ?
So what do I do with this?
ដូច្នេះតើខ្ញុំធ្វើអ្វីជាមួយនេះ?
What do you like to do, Daniel?
តើអ្នកចូលចិត្តធ្វើអ្វី ដានីយ៉ែល?
Do you have any hobbies?
តើអ្នកមានចំណង់ចំណូលចិត្តទេ?
Why do you ask me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរខ្ញុំ?
I'm curious.
ខ្ញុំចង់ដឹងចង់ឃើញ។
I don't have any.
ខ្ញុំមិនមានទេ។
You like to ride a skateboard.
អ្នកចូលចិត្តជិះស្គី។
You always watch videos and practice tricks.
អ្នកតែងតែមើលវីដេអូ និងអនុវត្តល្បិច។
He also likes music, like me,
គាត់ក៏ចូលចិត្តតន្ត្រីដូចខ្ញុំដែរ
but we have different tastes.
ប៉ុន្តែយើងមានរសជាតិខុសគ្នា។
He only likes hiphop.
គាត់ចូលចិត្តតែហ៊ីបហប។
Can I serve you a little? It's delicious.
តើខ្ញុំអាចបម្រើអ្នកបន្តិចបានទេ? វាឆ្ងាញ់។
I'm not well.
ខ្ញុំមិនល្អទេ។
I feel bad for being the only one who eats something so delicious.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អ ព្រោះ​ជា​មនុស្ស​តែ​ម្នាក់​គត់​ដែល​បាន​បរិភោគ​អ្វី​ដែល​ឆ្ងាញ់​។
No.
ទេ
Are you okay?
តើអ្នកមិនអីទេ?
- Are you OK? - I'm fine.
- សុខសប្បាយទេ? - ខ្ញុំមិនអីទេ។
I'm sorry, dad.
ខ្ញុំសុំទោសប៉ា។
Don't worry, it was an accident.
កុំបារម្ភ វាជាគ្រោះថ្នាក់។
Yes.
បាទ។
I'm very sorry.
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
Because?
ដោយសារតែ?
I think I created an awkward situation.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​បាន​បង្កើត​ស្ថានភាព​ឆ្គង។
If anyone was uncomfortable, it was Daniel, not me.
ប្រសិន​បើ​អ្នក​ណា​មិន​ស្រួល នោះ​គឺ​ដានីយ៉ែល មិន​មែន​ខ្ញុំ​ទេ។
I'm fine.
ខ្ញុំមិនអីទេ។
You have nothing to worry about.
អ្នកមិនមានអ្វីដែលត្រូវព្រួយបារម្ភនោះទេ។
What's happening?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
I'll walk you down.
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកចុះ។
Right, your shirt.
ត្រូវហើយ អាវរបស់អ្នក។
Daniel...
ដានីយ៉ែល...
until next time.
រហូតដល់ពេលក្រោយ។
Hure.
ហឺ។
That?
នោះ?
What does it mean?
តើវាមានន័យយ៉ាងណា?
It doesn't mean anything.
វាមិនមានន័យអ្វីទេ។
Come on.
មក។
I told you I would accompany you.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នក។
Who asks for a car and then walk someone home?
អ្នកណាសុំឡាន ហើយបន្ទាប់មកដើរទៅផ្ទះ?
I'm fine.
ខ្ញុំមិនអីទេ។
A while ago...
មួយរយៈមុន...
What were you talking about with Daniel?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វីជាមួយ Daniel?
It's a secret.
វាជាអាថ៌កំបាំង។
You probably don't know.
អ្នកប្រហែលជាមិនដឹងទេ។
That?
នោះ?
I was dying of nerves.
ខ្ញុំកំពុងស្លាប់ដោយសារសរសៃប្រសាទ។
I just became a father out of nowhere.
ខ្ញុំទើបតែក្លាយជាឪពុកពីកន្លែងណា។
Now suddenly I introduce you to my girlfriend
ភ្លាមៗនោះខ្ញុំណែនាំអ្នកឱ្យស្គាល់មិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំ
a son I barely know.
កូនប្រុសម្នាក់ដែលខ្ញុំស្ទើរតែស្គាល់។
Thank you very much
សូមថ្លែងអំណរគុណយ៉ាងជ្រាលជ្រៅ
for making the effort.
សម្រាប់ការខិតខំប្រឹងប្រែង។
- Arrive. - The car arrived.
- មកដល់។ - រថយន្តមកដល់។
It looks delicious.
វាមើលទៅឆ្ងាញ់។
Thanks for the food.
អរគុណសម្រាប់អាហារ។
How is it?
យ៉ាងម៉េចដែរ?
It looks like a restaurant.
វាមើលទៅដូចជាភោជនីយដ្ឋាន។
- It's delicious. - What a relief.
- វាឆ្ងាញ់។ - ជាការធូរស្បើយ។
Ja Yeong,
ចាយ៉ុង,
Also try the omelette.
សាកល្បង omelette ផងដែរ។
It's very tasty!
ឆ្ងាញ់ណាស់!
How do you cook so well?
ម៉េច​ក៏​ធ្វើ​ម្ហូប​ឆ្ងាញ់​ម្ល៉េះ?
Why are you looking at me like that? You make me blush.
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលមកខ្ញុំបែបនេះ? អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំក្រៀមក្រំ។
Because you're pretty.
ដោយសារតែអ្នកស្អាត។
You look very pretty eating what I prepared.
អ្នក​មើល​ទៅ​ស្អាត​ណាស់​ញ៉ាំ​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​រៀបចំ។
It's okay, sir.
មិនអីទេលោក។
Clear.
ច្បាស់។
Yes.
បាទ។
Have a good day.
សូមអោយមានថ្ងៃល្អ។
They will take care
ពួកគេនឹងថែរក្សា
of payment for the sports center next week.
ការទូទាត់សម្រាប់មជ្ឈមណ្ឌលកីឡា សប្តាហ៍ក្រោយ។
That's why you don't have to send the goods yet.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកមិនចាំបាច់ផ្ញើទំនិញនៅឡើយទេ។
The people
ប្រជាជន
They should have confidence.
ពួកគេគួរតែមានទំនុកចិត្ត។
They will pay later.
ពួកគេនឹងបង់ប្រាក់នៅពេលក្រោយ។
Are you sure they won't scam us?
តើអ្នកប្រាកដថាពួកគេនឹងមិនបោកប្រាស់យើងទេ?
Who would scam us for that? They will pay.
តើអ្នកណានឹងបោកប្រាស់យើងសម្រាប់រឿងនោះ? ពួកគេនឹងបង់ប្រាក់។
So what's the problem?
ដូច្នេះតើមានបញ្ហាអ្វី?
Even when I'm stuck in a routine,
សូម្បីតែពេលដែលខ្ញុំជាប់គាំងក្នុងទម្លាប់ក៏ដោយ
I'm worried that Jin Ho isn't eating well.
ខ្ញុំ​បារម្ភ​ថា Jin Ho ញ៉ាំ​មិន​បាន​ល្អ។
or that you don't feel comfortable alone.
ឬថាអ្នកមិនមានអារម្មណ៍ស្រួលតែម្នាក់ឯង។
It's heartbreaking.
វាខូចចិត្ត។
Have you arrived yet?
តើអ្នកបានមកដល់ហើយឬនៅ?
You said you wanted to eat meat.
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកចង់ញ៉ាំសាច់។
I bought a lot of bacon.
ខ្ញុំបានទិញ bacon ជាច្រើន។
Look at this.
មើលនេះ។
Why weren't you answering the phone?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនលើកទូរស័ព្ទ?
Today something very good happened to me.
ថ្ងៃនេះមានរឿងល្អមួយបានកើតឡើងចំពោះខ្ញុំ។
You won't believe it.
អ្នកនឹងមិនជឿទេ។
Jun Seo,
Jun Seo,
was with Beom Jun.
នៅជាមួយ Beom Jun។
It's okay,
មិនអីទេ
I don't get jealous about that anymore.
ខ្ញុំមិនច្រណែននឹងរឿងនោះទៀតទេ។
I'm not angry, it doesn't bother me at all.
ខ្ញុំមិនខឹងទេ វាមិនរំខានខ្ញុំទាល់តែសោះ។
Go wash yourself, The food will be ready when you leave.
ទៅលាងខ្លួន អាហារនឹងរួចរាល់នៅពេលអ្នកចាកចេញ។
I slept with him.
ខ្ញុំបានដេកជាមួយគាត់។
Zero, one, two, seven.
សូន្យ មួយ ពីរ ប្រាំពីរ។
I'll put this in the refrigerator and go out.
ខ្ញុំនឹងដាក់ក្នុងទូទឹកកក ហើយចេញទៅក្រៅ។
I ate too much too fast.
ខ្ញុំញ៉ាំលឿនពេក។
Alright.
មិនអីទេ។
What a scare!
ខ្លាចអី!
Hello.
ជំរាបសួរ។
"Hure."
"ហឺ។"
[Hure, meaning in German]
[Hure មានន័យថាជាភាសាអាឡឺម៉ង់]
There are moments like these.
មានពេលបែបនេះ។
You didn't answer my call, so I went in.
អ្នកមិនបានលើកទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំទេ ដូច្នេះខ្ញុំក៏ចូលទៅ។
- They hit you out of nowhere. -Who is she?
- ពួកគេបានវាយអ្នកចេញពីកន្លែងណា។ -នាងជាអ្នកណា?
They leave you no escape.
ពួកគេទុកអ្នកមិនរួចទេ។
What are you talking about?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
There are moments
មានពេលមួយ
in which you do not understand or accept what is happening.
ដែលអ្នកមិនយល់ ឬទទួលយកអ្វីដែលកំពុងកើតឡើង។
Why do you feel it?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមានអារម្មណ៍ថាវា?
In which there is only darkness and hopelessness.
នៅក្នុងនោះ មានតែភាពងងឹត និងភាពអស់សង្ឃឹម។
I'm sorry I didn't tell you sooner.
ខ្ញុំសុំទោសដែលខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកឆាប់ជាងនេះ។
[Whore, prostitute]
[ស្រីពេស្យា]
In which nothing goes the way you want...
ដែលគ្មានអ្វីទៅដូចដែលអ្នកចង់បាន...
and everything gets out of control.
ហើយអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងត្រូវបានគ្រប់គ្រង។
Now that moment that I know so much...
ពេលនេះ ដែលខ្ញុំដឹងច្រើន...
it reached me again.
វាបានមកដល់ខ្ញុំម្តងទៀត។